本字幕由 今晚月色真美 個人製作
僅供練習使用  請勿用於商業用途
那時的她。
言うな
別說出來
他的失言
言うな
別說出來
うまかったね
真好吃啊
ケーキング時やべーなって思うんだけど思え
烤的時候還以為要搞砸了
ペロっといっちゃたもんなあ
沒想到你一口就舔掉了
うん？
嗯？
ぷにぷに
肉嘟嘟
もう行くよ
該走了
なに　ちょっと待って
怎麼了  等等我
いつも余計なことばっか
總是說些多餘的話
ほら　あの二人
你看那兩個人
うん？どこ？
嗯？哪呢？
あそこ
那邊
ハートのポスト
心形郵筒旁邊
俺もいつも使ってたから
我也經常在那邊等人
二人ども可愛いよね
那兩個人真可愛
懐かしい
好懷念
言うな
別說出來
それって　元カノ？
說的是前女友？
うん　そうそう　元カノ
嗯  是啊
いつもあそこでさ
以前總是在那裡見面
待ってる時　ドキドキしちゃって
等她的時候  心砰砰直跳呢
俺もあんな感じちゃったのかな
我當時也是那樣的吧
何で？
為什麼？
うん？
嗯？
何で言うの？
為什麼要說出來？
いや　聞くから
不是你問的嘛
聞いたら何でも言うわけ？
我問了你就要說出來嗎？
意味わかんない
搞不懂
帰る
我回去了
ちょっと…帰るって
等等…回去是什麼意思
いいの　帰る
行了  我回去了
何怒ってんの？
你發什麼脾氣啊？
待ってよ　こちは意味わかんないし
等等啊  我搞不懂這是什麼情況
いいよ　もう　わかんなくて
行了  真是的  搞不懂就搞不懂吧
なあ　モエってば
喂  小萌
待ってよ
等等
もう　何だよ　急に
突然是怎麼了
面倒くさいって思ってるでしょ？
你肯定覺得很麻煩吧？
え？
啊？
私のこと
覺得我麻煩
言うな
別說出來
思ってないよ
我才沒那麼想
そんなこと
那種事
じゃあ　なに？
那你是怎麼想的？
言って
說出來吧
ここで言って
在這裡說出來
好きだよ
我喜歡你
うん
嗯
知ってる
我知道
One, two, three, four, five
ずっと前から　彼のこと好きだった
誰よりも
Majiでkoiしちゃいそうな
約束の５秒前
One, two, three, four, five
ぷにぷに
肉嘟嘟
もう
真是的